Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/contao/languages/*/exception.xlf
Languages: ja

# XPT.error
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# XPT.matter
source: What's the matter?
ja: どうしましたか?

# XPT.howToFix
source: How can I fix the issue?
ja: どうすれば問題を解決できますか?

# XPT.more
source: Tell me more, please
ja: さらに詳しく教えてください

# XPT.hint
source: To customize this notice, create a custom Twig template overriding <em>%s</em>.
ja: この通知をカスタマイズするには、<em>%s</em>を上書きする独自のTwigテンプレートを作成してください。

# XPT.errorOccurred
source: An error occurred while executing this script. Something does not work properly.
ja: このスクリプトの実行中にエラーが発生しました。何かが適切に動作していません。

# XPT.errorFixOne
source: Open the current log file in the <code>var/logs</code> directory and find the associated error message (usually the last one).
ja: <code>var/logs</code>というディレクトリにある現在のログファイルを開いて、対応する(通常は最後の)エラーメッセージを探してください。

# XPT.errorExplain
source: The script execution stopped, because something does not work properly. The actual error message is hidden by this notice for security reasons and can be found in the current log file (see above). If you do not understand the error message or do not know how to fix the problem, visit the <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Contao support page</a>.
ja: 何かが適切に動作していないため、スクリプトの実行が停止しました。この通知による実際のエラーメッセージはセキュリティ上の理由で表示していませんが、現在のログファイルで確認できます(上記を参照)。エラーメッセージの意味を理解できない場合や修正の方法がわからない場合は<a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Contaoのサポートのページ</a>を参照してください。

# XPT.requestToken
source: Invalid request token
ja: 不正なリクエストトークン

# XPT.invalidToken
source: The request token could not be verified.
ja: リクエストトークンを照合できませんでした。

# XPT.tokenReload
source: Reload the page
ja: ページを再読み込み

# XPT.tokenRetry
source: Use the button above to reload the page and try again. Do not use the back button of your browser.
ja: 上のボタンを使用してページを再読み込みして、もう一度試してください。ブラウザーの戻るボタンは使用しないでください。

# XPT.tokenExplainOne
source: This error occurs if there is a POST request without a valid request token. If the problem persists, you may be using an incompatible third-party extension or have not correctly updated your Contao installation.
ja: 有効なリクエストトークンがないPOST要求がある場合に、このエラーは発生します。問題が継続する場合は、互換性がない第三者の機能拡張を使用しているためか、インストールしているContaoを正しく更新していないためかもしれません。

# XPT.tokenExplainTwo
source: For more information, visit the <a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Contao support page</a>.
ja: さらに詳しい情報は、<a href="%s" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Contaoのサポートのページ</a>を参照してください。

# XPT.unavailable
source: Service unavailable
ja: サービスを利用できません

# XPT.maintenance
source: The website is currently not available. Please come back later.
ja: 現在、このウェブサイトは利用できません。後ほどお出でください。

# XPT.missingRouteParameters.title
source: Unable to generate front end URL
ja: フロントエンドのURLを生成できません。

# XPT.missingRouteParameters.matter
source: The URL could not be generated, because the route has mandatory parameters that are not given. Additional information (e.g. a news alias) must be provided.
ja: URLを生成できませんでした、なぜならルートに必須のパラメーターが指定されていません。追加の情報(例えば、ニュースのエイリアス)を指定しなければなりません。

# XPT.missingRouteParameters.explain
source: Symfony routes can have variable parameters, which are validated using regular expressions. The following configuration could not be resolved:
ja: Symfonyのルートは可変のパラメーターを使用可能で、それらを正規表現で検証します。以下の構成を解決できませんでした:

# XPT.missingRouteParameters.path
source: Route path
ja: ルートのパス

# XPT.missingRouteParameters.parameterName
source: Name
ja: 名前

# XPT.missingRouteParameters.parameterRequirement
source: Requirement (Regex)
ja: 必要条件(正規表現)

# XPT.missingRouteParameters.parameterDefault
source: Default value
ja: 初期設定

# XPT.missingRouteParameters.parameterEmpty
source: empty
ja: 空
